Jika kita menggandakannya
maka dia akan mati.
Biarkan dia mati.
“Dia mencoba mengakaliku.”
'Dia punya kondisi'
'bahwa Sanju tidak
boleh dirugikan.'
“Dia mencoba membuat
kesepakatan denganku.”
'Kau salah mengambil langkah, Neeti.'
'Karena kamu akan kalah
dalam kesepakatan ini.'
'Sanju sekarang
akan pergi ke Surga.'
Ayolah, Sanju!
Pari membutuhkanmu.
Ayo!
Oh tidak!
Tunggu sepuluh menit.
Kamu akan baik-baik saja.
Aku akan mati, Jai!
Sekarang mempelai
laki-laki harus menggandeng
tangan mempelai
perempuan dan membuat janji.
Silakan ulangi setelah saya.
- Tentu.
Saya berjanji di depan api suci
bahwa aku akan melindungi
istriku dari segala bahaya.
Saya berjanji di depan api suci
bahwa aku akan melindungi
istriku dari segala bahaya.
Janji kedua adalah..
Aku berjanji di depan
api suci bahwa aku
akan bersama istriku
dalam suka dan duka.
Saya berjanji di depan api suci
bahwa aku akan bersama
istriku dalam suka dan duka.
Sekarang berjanjilah bahwa kamu
akan selalu mendampingi istrimu.
Saya berjanji di depan api suci
bahwa aku akan selalu
mendampingi istriku di saat-saat sulit.
'Kamu memperlakukan orang
luar seperti pemilik rumah ini.'
'Kamu boleh mengkritikku'
'tapi tolong jangan katakan
apa pun tentang Pari.'
“Dia selalu ada untuk
kami dalam situasi apa pun.”
'Dia berdiri di samping
kita dalam suka dan duka.'
Sekarang giliran Anda.
Janji pertamamu adalah..
Saya berjanji di depan api suci
bahwa aku akan selalu mendampingi
suamiku di masa-masa sulit.
Ada apa, sayang?
Buatlah janji.
Pendeta..
Pari dan aku sudah memutuskan
bahwa tidak peduli
siapa yang membuat janji
tapi kami berdua
akan menepati janji itu.
Jadi tidak masalah sama sekali.
Saya telah membuat janji.
Itu cukup.
Kami berdua tidak
perlu membuat janji.
Oke?
Silakan lanjutkan.  - Oke.
Cuacanya sangat buruk sekarang.
Bagaimana saya bisa keluar dari sini?
Kakiku meninggalkan
kesan di tanah.
Aku harus melakukan sesuatu.
Sehingga mereka menjadi bingung.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Ide!
Biarkan saya melihat bagaimana
mereka akan mengikuti saya sekarang.
Sanju, kamu menganggap
dirimu sangat pintar.
Tapi kamu tidak tahu.
Setiap hari, saya berurusan
dengan orang-orang seperti Anda.
Kamu telah pergi
ke arah itu, Sanju.
Anda tidak akan terhindar sekarang.
Pasti ada sesuatu
yang Neeti sembunyikan dari kita.
Apa yang kamu katakan?
Kenapa dia menyembunyikan
sesuatu dari kita?
Saya telah menemukan sesuatu
yang cukup untuk
mencurigai Neeti.
Neeti adalah tersangkanya!
Katakan padaku dengan jelas.
Apa yang kamu coba katakan?
Oke, beritahu aku.
Apa yang dia katakan pada
Rakesh melalui telepon?
Dia bilang Sanju dan dia
sudah berangkat ke hotel.
Tidak, itu tidak benar.
Dia berada di rumah.
Ya, dia memberitahuku.
Dia berangkat ke hotel.
Tapi dia ingat beberapa
pekerjaan penting.
Dia berada di kakus.  Kebakaran
terjadi di sana dan
dia terjebak di sana.
Dan Sanju berangkat ke hotel.
Tepat!  Bagian ceritanya
ini tidak meyakinkan.
Apa maksudmu?
Duduk..
Cobalah Mengerti.  - Ya.
Saat Neeti menelepon
Ponsel Sanju tidak ada di sini.
Dia pergi membeli barang
atas perintah pendeta
yang diperlukan
untuk pernikahan.
Apakah saya benar?  - Ya jadi?
Sejak Sanju pergi ke pasar
teleponnya sedang dilacak
di lokasi yang berbeda.
Namun lokasi ponselnya
tidak pernah terlacak di sini.
Ini berarti
setelah Sanju berangkat ke pasar
dia tidak kembali ke sini.
Ya, tapi mungkin saja dia meninggalkan
ponselnya di dalam kendaraan.
Ya.  - Kemudian?  - Itu mungkin.
Tapi pernahkah Anda memperhatikan satu hal?
Apa?
Neeti menelepon nomor Rakesh.
Dia bisa saja menelepon
siapa pun di antara kita.
Sejak kapan Neeti menjadi
teman dekat Rakesh?
Dan mengapa?
Neeti.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Apakah Sanju baik-baik saja?
Ya.
L-Dengar, Neeti.
Maukah kamu memberitahuku?
Apa yang harus kukatakan padamu?
Saya tidak mengerti apa pun.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang sangat mengganggumu?
Pari belum menikah.
- Tidak apa-apa tapi..
Tapi bagaimana dengan milikku?
Apa maksudmu?
Bibi, aku merasa seperti itu
Saya secara bertahap telah
menghancurkan semua yang saya miliki.
Merusak apa?
Masa depan saya.
Dalam upaya memperbaiki masa kini
Saya telah mempertaruhkan
masa depan saya
dan hidupku..
Aku berbuat banyak untuk
mengeluarkan Pari dari rumah ini.
Saya berbohong demi
berbohong kepada semua orang.
Hanya kebohongan demi kebohongan..
Tetapi..
Tapi begitu Sanju
tiba dan semua orang
bertanya padanya, dia
akan memberi tahu mereka
bahwa anak buah Rakesh
telah menangkapnya.
Lalu apa yang akan kukatakan pada semua orang?
Itu tidak akan..
- Aku akan tertangkap.  Lalu apa yang akan saya lakukan?
Semua orang akan mencari tahu tentang saya.
Neeta, dengarkan aku..
Itu tidak akan terjadi.
Itu tidak akan..
- Itu akan terjadi!
Bibi, kamu tahu kalau
paman sudah mencurigaiku.
Saya akan mendapat
banyak masalah!
Apa yang akan saya lakukan?
Apa yang akan saya katakan kepada semua orang?
Pernahkah Anda memikirkan
apa yang akan terjadi?
Dengarkan aku..
Semua akan baik-baik saja..
Kami akan memperbaiki semuanya.
Itu benar.
Anda telah mendapatkan saya.
Kami meyakinkan Pari
untuk pernikahannya.
Jadi, kita bisa melakukan segalanya.
Jadi itu saja.
Bersabarlah..
Dengar, datanglah ke paviliun..
Pari sudah menanyakanmu.
Apa yang dia inginkan dariku!
Saya tidak mengerti itu!
Sanju!
Tidak ada gunanya berlari.
Anda tidak dapat melarikan diri.
Jai, kalian tidak akan
bisa menahanku di sini.
Dan aku tahu kenapa
Rakesh ingin menikahi Pari.
Jai, sepertinya kamu yang paling
pintar di antara orang-orang ini.
Berjuang tidak ada gunanya.
Kamu bisa memukulku sekali
dan aku akan memukulmu dua kali
dan kami akan berada di sini sepanjang malam.
Jadi, hal paling cerdas untuk
dilakukan adalah melepaskanku
dan aku tidak akan memberitahu
siapa pun bahwa aku bertemu denganmu.
Jangan bodoh, Jai.
Ini adalah peringatan terakhirmu.
Jika kamu..
Baiklah, pergilah.
Terima kasih.
Aku akan berhutang padamu.
Saya salah.
Kalian hanya bisa
menyerang dari belakang.
Bangun!
Sanju!
Neeti?
'Kuharap Pammi tidak mengajak Neeta
ke samping untuk berbicara dengannya.'
'Pammi sepertinya
dia akan membuat'
'pemandangan besar di rumah.'
"Aku hanya ingin
pernikahan itu terjadi."
'Saya tidak ingin ada
masalah di dalamnya.'
Neeti, ikut aku.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Jangan sekarang, Bibi.
Jika aku pergi sekarang, Pari
akan menghentikan pernikahannya.
Dia menyuruhku untuk tinggal di sini.
Pendeta..
Adakan upacara selama dua menit.
Ada apa, Bibi?
Pari, bolehkah aku
mengajak Neeti?
Ajak dia ikut.
Mengapa kita mendapat masalah?
Mengapa Anda perlu
menunda pernikahan?
Neeti mengatakan jika dia
tidak tinggal di samping Pari
dia tidak akan
melanjutkan pernikahannya.
Pari, bolehkah aku
mengajak Neetii?  Itu penting.
Kakak ipar, apa yang penting
bahwa kamu menunda pernikahan?
Anda bisa bicara nanti.
Neeti tidak ke mana-mana.
Jika saya menunda pernikahan
maka segalanya seharusnya menjadi serius.
Jika Anda masih
belum mendapatkannya
lalu ikutlah.
Ini bukan pertanda buruk.
Pari ada di sini.
Pernikahan pasti akan terjadi.
Neeti, kamu boleh pergi.
Maaf tante.. aku merasa gelisah.
Saya merasa cemas
jadi aku meminta Neeti
untuk tinggal bersamaku.
Namun jika Anda ingin
membicarakan sesuatu yang penting
kamu bisa mengajaknya ikut.
Aku tidak punya masalah.
Ayo.
'Ayo ikut.  Itu penting.'
Rasa sakitnya semakin bertambah.
jay..
Di sisi ini, ada mereka
dan Jay, di sisi lain.
Dari mana kamu akan melarikan diri?
'Ini rawa..
Apa yang terjadi dengan kakiku?'
'Kenapa aku tidak
bisa bergerak?'
Itu dia..
Tunggu.. Itu rawa.
Jalankan lagi..
Apa yang telah terjadi?
Anda tidak merasa sangat
berani sekarang, bukan?
Sudah kubilang jangan lari.
Sekarang Anda terjebak di pasir hisap.
Tahukah Anda apa yang saya dengar?
Semakin Anda mencoba
melarikan diri dari pasir hisap
semakin dalam kamu tenggelam.
- Ya.
Malam ini adalah malam terakhir.
- Itu benar.
Rakesh akan menikah
dengan gadis impiannya, Pari.
Dan musuh terbesarnya adalah
mencoba keluar dari pasir hisap.
Tapi tidak ada yang bisa menghentikan kematian.
Itu benar.
Jika Rakesh melihatmu seperti ini
dia akan sangat bahagia.
- Aku tidak akan membiarkanmu!
Hentikan.  - Hentikan.
Tutup pintu.
Pintu?  - Ya.
Karena saya tidak ingin
orang lain mendengar
apa yang akan saya
tanyakan kepada Anda.
Dan saya berharap Anda menjawab
pertanyaan saya dengan jujur.
Saya tidak tahu apakah ada yang memberi
tahu atau menanyakan sesuatu kepada Anda.
Aku hanya ingin kamu menelepon
Sanju sekarang juga di depanku.
Sanju?  - Ya.
Kamu bilang kalian berdua
berada di hotel bersama.
Lalu kamu teringat
sesuatu yang penting.
Kemudian Anda datang ke
kakus dan terjebak di sana.
Saya tidak keberatan Anda melakukannya
tanpa memberi tahu siapa pun.
Tapi pertanyaanku adalah mengapa
kamu menelepon Rakesh dan
mengatakan bahwa kalian berdua
tidak akan hadir di pesta pernikahan?
Sejak kapan Rakesh dan
kamu menjadi teman baik?
Aku menanyaimu sesuatu.
Jawab aku.
Jangan hanya melihat sekeliling.
Menjawab pertanyaan saya.
Hari ini kamu akan melihat kemarahanku yang sebenarnya.
'Tuhan!  Saya harap dia
tidak berlebihan hari ini.'
“Biasanya dia tidak terlalu kasar.”
'Hal yang paling bijaksana untuk dilakukan adalah'
'untuk tidak menghadapinya sekarang.'
Jawab aku.
- Sebenarnya aku tidak terlalu dekat dengan Rakesh.
Benar-benar?  - Dia menikahi Pari
dan dia adalah teman baikku.
Itu semuanya.
Baiklah, kalau begitu jawab pertanyaanku.
Dan jangan berbohong.
Mengapa saya berbohong?
'Karena aku bisa melihat
kebohonganmu dengan jelas.'
'Semoga pertanyaannya tidak
merusak pernikahanku dengan Sanju.'
'Apa yang saya lakukan?'